Repository: HarmanPreet-Singh-XYT/TimeMark-ScreenTimeApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appWindowTitle
source: TimeMark - Track Screen Time & App Usage
ja: TimeMark - スクリーンタイム＆アプリ使用状況追跡

# appTitle
source: Productive ScreenTime
ja: 生産的なスクリーンタイム

# sidebarTitle
source: ScreenTime
ja: スクリーンタイム

# sidebarSubtitle
source: Open Source
ja: オープンソース

# trayShowWindow
source: Show Window
ja: ウィンドウを表示

# trayStartFocusMode
source: Start Focus Mode
ja: 集中モードを開始

# trayStopFocusMode
source: Stop Focus Mode
ja: 集中モードを停止

# trayReports
source: Reports
ja: レポート

# trayAlertsLimits
source: Alerts & Limits
ja: アラート＆制限

# trayApplications
source: Applications
ja: アプリケーション

# trayDisableNotifications
source: Disable Notifications
ja: 通知を無効化

# trayEnableNotifications
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効化

# trayVersionPrefix
source: Version:
ja: バージョン:

# trayVersion
source: Version: {version}
ja: バージョン: {version}

# trayExit
source: Exit
ja: 終了

# navOverview
source: Overview
ja: 概要

# navApplications
source: Applications
ja: アプリケーション

# navAlertsLimits
source: Alerts & Limits
ja: アラート＆制限

# navReports
source: Reports
ja: レポート

# navFocusMode
source: Focus Mode
ja: 集中モード

# navSettings
source: Settings
ja: 設定

# navHelp
source: Help
ja: ヘルプ

# helpTitle
source: Help
ja: ヘルプ

# faqCategoryGeneral
source: General Questions
ja: 一般的な質問

# faqCategoryApplications
source: Applications Management
ja: アプリケーション管理

# faqCategoryReports
source: Usage Analytics & Reports
ja: 使用状況分析＆レポート

# faqCategoryAlerts
source: Alerts & Limits
ja: アラート＆制限

# faqCategoryFocusMode
source: Focus Mode & Pomodoro Timer
ja: 集中モード＆ポモドーロタイマー

# faqCategorySettings
source: Settings & Customization
ja: 設定＆カスタマイズ

# faqCategoryTroubleshooting
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

# faqGeneralQ1
source: How does this app track screen time?
ja: このアプリはどのようにスクリーンタイムを追跡しますか？

# faqGeneralA1
source: The app monitors your device's usage in real-time, tracking the time spent on different applications. It provides comprehensive insights into your digital habits, including total screen time, productive time, and application-specific usage.
ja: このアプリは、デバイスの使用状況をリアルタイムで監視し、さまざまなアプリケーションでの使用時間を追跡します。総スクリーンタイム、生産的な時間、アプリケーション固有の使用状況など、デジタル習慣に関する包括的な洞察を提供します。

# faqGeneralQ2
source: What makes an app 'Productive'?
ja: アプリが「生産的」とされる基準は何ですか？

# faqGeneralA2
source: You can manually mark apps as productive in the 'Applications' section. Productive apps contribute to your Productive Score, which calculates the percentage of screen time spent on work-related or beneficial applications.
ja: 「アプリケーション」セクションでアプリを手動で生産的としてマークできます。生産的なアプリは、仕事関連または有益なアプリケーションに費やしたスクリーンタイムの割合を計算する生産性スコアに貢献します。

# faqGeneralQ3
source: How accurate is the screen time tracking?
ja: スクリーンタイム追跡はどの程度正確ですか？

# faqGeneralA3
source: The app uses system-level tracking to provide precise measurement of your device usage. It captures foreground time for each application with minimal battery impact.
ja: このアプリは、システムレベルの追跡を使用して、デバイス使用量を正確に測定します。各アプリケーションのフォアグラウンド時間をバッテリーへの影響を最小限に抑えながらキャプチャします。

# faqGeneralQ4
source: Can I customize my app categorization?
ja: アプリのカテゴリ分類をカスタマイズできますか？

# faqGeneralA4
source: Absolutely! You can create custom categories, assign apps to specific categories, and easily modify these assignments in the 'Applications' section. This helps in creating more meaningful usage analytics.
ja: もちろんです！「アプリケーション」セクションで、カスタムカテゴリを作成し、アプリを特定のカテゴリに割り当て、これらの割り当てを簡単に変更できます。これにより、より意味のある使用状況分析を作成できます。

# faqGeneralQ5
source: What insights can I gain from this app?
ja: このアプリからどのような洞察を得られますか？

# faqGeneralA5
source: The app offers comprehensive insights including Productive Score, usage patterns by time of day, detailed application usage, focus session tracking, and visual analytics like graphs and pie charts to help you understand and improve your digital habits.
ja: このアプリは、生産性スコア、時間帯別の使用パターン、詳細なアプリケーション使用状況、集中セッション追跡、グラフや円グラフなどの視覚的分析を含む包括的な洞察を提供し、デジタル習慣を理解し改善するのに役立ちます。

# faqAppsQ1
source: How do I hide specific apps from tracking?
ja: 特定のアプリを追跡から非表示にするにはどうすればよいですか？

# faqAppsA1
source: In the 'Applications' section, you can toggle the visibility of apps.
ja: 「アプリケーション」セクションで、アプリの表示を切り替えることができます。

# faqAppsQ2
source: Can I search and filter my applications?
ja: アプリケーションを検索およびフィルタリングできますか？

# faqAppsA2
source: Yes, the Applications section includes a search functionality and filtering options. You can filter apps by category, productivity status, tracking status, and visibility.
ja: はい、「アプリケーション」セクションには検索機能とフィルタリングオプションがあります。カテゴリ、生産性ステータス、追跡ステータス、表示状態でアプリをフィルタリングできます。

# faqAppsQ3
source: What editing options are available for applications?
ja: アプリケーションにはどのような編集オプションがありますか？

# faqAppsA3
source: For each application, you can edit: category assignment, productivity status, tracking usage, visibility in reports, and set individual daily time limits.
ja: 各アプリケーションについて、カテゴリの割り当て、生産性ステータス、使用状況の追跡、レポートでの表示、個別の1日の時間制限を編集できます。

# faqAppsQ4
source: How are application categories determined?
ja: アプリケーションのカテゴリはどのように決定されますか？

# faqAppsA4
source: Initial categories are system-suggested, but you have full control to create, modify, and assign custom categories based on your workflow and preferences.
ja: 初期のカテゴリはシステムによって提案されますが、ワークフローと好みに基づいてカスタムカテゴリを作成、変更、割り当てることができます。

# faqReportsQ1
source: What types of reports are available?
ja: どのような種類のレポートが利用できますか？

# faqReportsA1
source: Reports include: Total screen time, Productive time, Most used apps, Focus sessions, Daily screen time graph, Category breakdown pie chart, Detailed application usage, Weekly usage trends, and Usage pattern analysis by time of day.
ja: レポートには以下が含まれます：総スクリーンタイム、生産的な時間、最も使用されているアプリ、集中セッション、1日のスクリーンタイムグラフ、カテゴリ別円グラフ、詳細なアプリケーション使用状況、週間使用傾向、時間帯別使用パターン分析。

# faqReportsQ2
source: How detailed are the application usage reports?
ja: アプリケーション使用レポートはどの程度詳細ですか？

# faqReportsA2
source: Detailed application usage reports show: App name, Category, Total time spent, Productivity status, and offer an 'Actions' section with deeper insights like usage summary, daily limits, usage trends, and productivity metrics.
ja: 詳細なアプリケーション使用レポートには、アプリ名、カテゴリ、総使用時間、生産性ステータスが表示され、使用状況サマリー、1日の制限、使用傾向、生産性指標などのより深い洞察を持つ「アクション」セクションがあります。

# faqReportsQ3
source: Can I analyze my usage trends over time?
ja: 時間の経過に伴う使用傾向を分析できますか？

# faqReportsA3
source: Yes! The app provides week-over-week comparisons, showing graphs of usage over past weeks, average daily usage, longest sessions, and weekly totals to help you track your digital habits.
ja: はい！このアプリは週ごとの比較を提供し、過去数週間の使用状況グラフ、1日の平均使用時間、最長セッション、週間合計を表示して、デジタル習慣を追跡するのに役立ちます。

# faqReportsQ4
source: What is the 'Usage Pattern' analysis?
ja: 「使用パターン」分析とは何ですか？

# faqReportsA4
source: Usage Pattern breaks down your screen time into morning, afternoon, evening, and night segments. This helps you understand when you're most active on your device and identify potential areas for improvement.
ja: 使用パターンは、スクリーンタイムを朝、午後、夕方、夜のセグメントに分割します。これにより、デバイスで最もアクティブな時間帯を理解し、改善すべき領域を特定できます。

# faqAlertsQ1
source: How granular are the screen time limits?
ja: スクリーンタイム制限はどの程度細かく設定できますか？

# faqAlertsA1
source: You can set overall daily screen time limits and individual app limits. Limits can be configured in hours and minutes, with options to reset or adjust as needed.
ja: 全体的な1日のスクリーンタイム制限と個別のアプリ制限を設定できます。制限は時間と分で設定でき、必要に応じてリセットまたは調整するオプションがあります。

# faqAlertsQ2
source: What notification options are available?
ja: どのような通知オプションがありますか？

# faqAlertsA2
source: The app offers multiple notification types: System alerts when you exceed screen time, Frequent alerts at customizable intervals (1, 5, 15, 30, or 60 minutes), and toggles for focus mode, screen time, and application-specific notifications.
ja: このアプリは複数の通知タイプを提供します：スクリーンタイムを超えた場合のシステムアラート、カスタマイズ可能な間隔（1、5、15、30、または60分）での頻繁なアラート、集中モード、スクリーンタイム、およびアプリケーション固有の通知の切り替え。

# faqAlertsQ3
source: Can I customize limit alerts?
ja: 制限アラートをカスタマイズできますか？

# faqAlertsA3
source: Yes, you can customize alert frequency, enable/disable specific types of alerts, and set different limits for overall screen time and individual applications.
ja: はい、アラートの頻度をカスタマイズし、特定のタイプのアラートを有効/無効にし、全体的なスクリーンタイムと個別のアプリケーションに異なる制限を設定できます。

# faqFocusQ1
source: What types of Focus Modes are available?
ja: どのような種類の集中モードがありますか？

# faqFocusA1
source: Available modes include Deep Work (longer focused sessions), Quick Tasks (short bursts of work), and Reading Mode. Each mode helps you structure your work and break times effectively.
ja: 利用可能なモードには、ディープワーク（長時間の集中セッション）、クイックタスク（短時間の作業）、リーディングモードがあります。各モードは、作業と休憩時間を効果的に構造化するのに役立ちます。

# faqFocusQ2
source: How flexible is the Pomodoro Timer?
ja: ポモドーロタイマーはどの程度柔軟ですか？

# faqFocusA2
source: The timer is highly customizable. You can adjust work duration, short break length, and long break duration. Additional options include auto-start for next sessions and notification settings.
ja: タイマーは高度にカスタマイズ可能です。作業時間、短い休憩の長さ、長い休憩の時間を調整できます。追加オプションには、次のセッションの自動開始と通知設定があります。

# faqFocusQ3
source: What does the Focus Mode history show?
ja: 集中モード履歴には何が表示されますか？

# faqFocusA3
source: Focus Mode history tracks daily focus sessions, showing the number of sessions per day, trends graph, average session duration, total focus time, and a time distribution pie chart breaking down work sessions, short breaks, and long breaks.
ja: 集中モード履歴は、1日の集中セッションを追跡し、1日あたりのセッション数、傾向グラフ、平均セッション時間、合計集中時間、作業セッション、短い休憩、長い休憩を分類した時間分布円グラフを表示します。

# faqFocusQ4
source: Can I track my focus session progress?
ja: 集中セッションの進捗を追跡できますか？

# faqFocusA4
source: The app features a circular timer UI with play/pause, reload, and settings buttons. You can easily track and manage your focus sessions with intuitive controls.
ja: このアプリは、再生/一時停止、リロード、設定ボタンを備えた円形タイマーUIを特徴としています。直感的なコントロールで集中セッションを簡単に追跡および管理できます。

# faqSettingsQ1
source: What customization options are available?
ja: どのようなカスタマイズオプションがありますか？

# faqSettingsA1
source: Customization includes theme selection (System, Light, Dark), language settings, startup behavior, comprehensive notification controls, and data management options like clearing data or resetting settings.
ja: カスタマイズには、テーマ選択（システム、ライト、ダーク）、言語設定、起動動作、包括的な通知コントロール、データのクリアや設定のリセットなどのデータ管理オプションが含まれます。

# faqSettingsQ2
source: How do I provide feedback or report issues?
ja: フィードバックを送信したり、問題を報告するにはどうすればよいですか？

# faqSettingsA2
source: At the bottom of the Settings section, you'll find buttons to Report a Bug, Submit Feedback, or Contact Support. These will redirect you to the appropriate support channels.
ja: 設定セクションの下部に、バグを報告、フィードバックを送信、またはサポートに連絡するためのボタンがあります。これらは適切なサポートチャネルにリダイレクトされます。

# faqSettingsQ3
source: What happens when I clear my data?
ja: データをクリアするとどうなりますか？

# faqSettingsA3
source: Clearing data will reset all your usage statistics, focus session history, and custom settings. This is useful for starting fresh or troubleshooting.
ja: データをクリアすると、すべての使用統計、集中セッション履歴、カスタム設定がリセットされます。これは、新しく始めたり、トラブルシューティングに役立ちます。

# faqTroubleQ1
source: Data is not showing, hive is not opening error
ja: データが表示されない、hiveが開かないエラー

# faqTroubleA1
source: The issue is known, the temporary fix is to clear data through settings and if it doesn't work then go to Documents and delete the following files if they exist - harman_screentime_app_usage_box.hive and harman_screentime_app_usage.lock, you are also suggested to update the app to the latest version.
ja: この問題は認識されています。一時的な修正方法は、設定からデータをクリアすることです。それでも機能しない場合は、ドキュメントに移動して、存在する場合は次のファイルを削除してください - harman_screentime_app_usage_box.hiveとharman_screentime_app_usage.lock。アプリを最新バージョンに更新することもお勧めします。

# faqTroubleQ2
source: App opens on every startup, what to do?
ja: アプリが起動するたびに開く場合、どうすればよいですか？

# faqTroubleA2
source: This is a known issue that occurs on Windows 10, the temporary fix is to enable Launch as Minimized in settings so it launches as Minimized.
ja: これはWindows 10で発生する既知の問題です。一時的な修正方法は、設定で「最小化で起動」を有効にして、最小化で起動するようにすることです。

source: Usage Analytics
ja: 使用状況分析

source: Last 7 Days
ja: 過去7日間

source: Last Month
ja: 先月

source: Last 3 Months
ja: 過去3ヶ月

source: Lifetime
ja: 全期間

source: Custom
ja: カスタム

source: Loading analytics data...
ja: 分析データを読み込み中...

source: Try Again
ja: 再試行

# failedToInitialize
source: Failed to initialize analytics. Please restart the application.
ja: 分析の初期化に失敗しました。アプリケーションを再起動してください。

# unexpectedError
source: An unexpected error occurred: {error}. Please try again later.
ja: 予期しないエラーが発生しました: {error}。後でもう一度お試しください。

# errorLoadingAnalytics
source: Error loading analytics data: {error}. Please check your connection and try again.
ja: 分析データの読み込みエラー: {error}。接続を確認して再試行してください。

# customDialogTitle
source: Custom
ja: カスタム

source: Date Range
ja: 日付範囲：

source: Specific Date
ja: 特定の日付

source: Start Date:
ja: 開始日:

source: End Date:
ja: 終了日:

source: Date:
ja: 日付

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Apply
ja: 適用

source: Invalid Date Range
ja: 無効な日付範囲

# startDateBeforeEndDate
source: Start date must be before or equal to end date.
ja: 開始日は終了日以前でなければなりません。

source: Total Screen Time
ja: 合計スクリーン時間

source: Productive Time
ja: 生産的時間

source: Most Used App
ja: 最も使用されたアプリ

source: Focus Sessions
ja: 集中セッション

# positiveComparison
source: +{percent}% vs previous period
ja: +{percent}% 前期間比

# negativeComparison
source: {percent}% vs previous period
ja: {percent}% 前期間比

# iconLabel
source: {title} icon
ja: {title}アイコン

source: Daily Screen Time
ja: 日別スクリーン時間

source: Category Breakdown
ja: カテゴリ内訳

source: No data available
ja: データがありません

# sectionLabel
source: {title} section
ja: {title}セクション

source: Detailed Application Usage
ja: 詳細なアプリケーション使用状況

source: Search applications
ja: アプリケーションを検索

# nameHeader
source: Name
ja: 名前

# categoryHeader
source: Category
ja: カテゴリ

# totalTimeHeader
source: Total Time
ja: 合計時間

# productivityHeader
source: Productivity
ja: 生産性

# actionsHeader
source: Actions
ja: アクション

source: Sort by: {option}
ja: 並べ替え: {option}

# sortByName
source: Name
ja: 名前

# sortByCategory
source: Category
ja: カテゴリ

# sortByUsage
source: Usage
ja: 使用状況

source: Productive
ja: 生産的

source: Non-Productive
ja: 非生産的

# noApplicationsMatch
source: No applications match your search criteria
ja: 検索条件に一致するアプリケーションがありません

source: View details
ja: 詳細を表示

source: Usage Summary
ja: 使用状況サマリー

source: Usage Over Past Week
ja: 過去1週間の使用状況

source: Usage Pattern by Time of Day
ja: 時間帯別使用パターン

source: Pattern Analysis
ja: パターン分析

source: Today
ja: 今日

source: Daily Limit
ja: 1日の制限

source: No limit
ja: 制限なし

source: Usage Trend
ja: 使用傾向

source: Productivity
ja: 生産性

source: Increasing
ja: 増加中

source: Decreasing
ja: 減少中

source: Stable
ja: 安定

source: Avg. Daily Usage
ja: 1日平均使用

source: Longest Session
ja: 最長セッション

source: Weekly Total
ja: 週間合計

# noHistoricalData
source: No historical data available
ja: 履歴データがありません

# morning
source: Morning (6-12)
ja: 朝 (6-12)

# afternoon
source: Afternoon (12-5)
ja: 午後 (12-5)

# evening
source: Evening (5-9)
ja: 夕方 (5-9)

# night
source: Night (9-6)
ja: 夜 (9-6)

source: Usage Insights
ja: 使用状況の洞察

source: Limit Status
ja: 制限ステータス

source: Close
ja: 閉じる

# primaryUsageTime
source: You primarily use {appName} during {timeOfDay}.
ja: {appName}を主に{timeOfDay}に使用しています。

# significantIncrease
source: Your usage has increased significantly ({percentage}%) compared to the previous period.
ja: 使用量が前期間と比較して大幅に増加しました（{percentage}%）。

# trendingUpward
source: Your usage is trending upward compared to the previous period.
ja: 使用量は前期間と比較して上昇傾向にあります。

# significantDecrease
source: Your usage has decreased significantly ({percentage}%) compared to the previous period.
ja: 使用量が前期間と比較して大幅に減少しました（{percentage}%）。

# trendingDownward
source: Your usage is trending downward compared to the previous period.
ja: 使用量は前期間と比較して下降傾向にあります。

# consistentUsage
source: Your usage has been consistent compared to the previous period.
ja: 使用量は前期間と比較して一貫しています。

# markedAsProductive
source: This is marked as a productive app in your settings.
ja: これは設定で生産的なアプリとしてマークされています。

# markedAsNonProductive
source: This is marked as a non-productive app in your settings.
ja: これは設定で非生産的なアプリとしてマークされています。

# mostActiveTime
source: Your most active time is around {time}.
ja: 最もアクティブな時間は{time}頃です。

# noLimitSet
source: No usage limit has been set for this application.
ja: このアプリケーションには使用制限が設定されていません。

# limitReached
source: You've reached your daily limit for this application.
ja: このアプリケーションの1日の制限に達しました。

# aboutToReachLimit
source: You're about to reach your daily limit with only {remainingTime} remaining.
ja: 残り{remainingTime}で1日の制限に達しようとしています。

# percentOfLimitUsed
source: You've used {percent}% of your daily limit with {remainingTime} remaining.
ja: 1日の制限の{percent}%を使用し、残り{remainingTime}です。

# remainingTime
source: You have {time} remaining out of your daily limit.
ja: 1日の制限のうち{time}残っています。

# todayChart
source: Today
ja: 今日

# hourPeriodAM
source: {hour} AM
ja: 午前{hour}時

# hourPeriodPM
source: {hour} PM
ja: 午後{hour}時

# durationHoursMinutes
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分

# durationMinutesOnly
source: {minutes}m
ja: {minutes}分

# alertsLimitsTitle
source: Alerts & Limits
ja: アラート＆制限

source: Notifications Settings
ja: 通知設定

source: Overall Screen Time Limit
ja: 全体的なスクリーンタイム制限

source: Application Limits
ja: アプリケーション制限

source: Pop-up Alerts
ja: ポップアップアラート

source: Frequent Alerts
ja: 頻繁なアラート

source: Sound Alerts
ja: サウンドアラート

source: System Alerts
ja: システムアラート

source: Daily Total Limit:
ja: 1日の合計制限:

source: Hours:
ja: 時間

source: Minutes:
ja: 分

source: Current Usage:
ja: 現在の使用量:

# tableName
source: Name
ja: 名前

# tableCategory
source: Category
ja: カテゴリ

# tableDailyLimit
source: Daily Limit
ja: 1日の制限

# tableCurrentUsage
source: Current Usage
ja: 現在の使用量

# tableStatus
source: Status
ja: ステータス

# tableActions
source: Actions
ja: アクション

source: Add Limit
ja: 制限を追加

source: No applications to display
ja: 表示するアプリケーションがありません

# statusActive
source: Active
ja: アクティブ

# statusOff
source: Off
ja: オフ

# durationNone
source: None
ja: なし

source: Add Application Limit
ja: アプリケーション制限を追加

source: Select Application
ja: アプリケーションを選択

# selectApplicationPlaceholder
source: Select an application
ja: アプリケーションを選択してください

source: Enable Limit:
ja: 制限を有効化:

# editLimitTitle
source: Edit Limit: {appName}
ja: 制限を編集: {appName}

# failedToLoadData
source: Failed to load data: {error}
ja: データの読み込みに失敗しました: {error}

# resetSettingsTitle
source: Reset Settings?
ja: 設定をリセットしますか？

# resetSettingsContent
source: If you reset settings, you won't be able to recover it. Do you want to reset it?
ja: 設定をリセットすると、復元できません。リセットしますか？

source: Reset All
ja: すべてリセット

source: Refresh
ja: 更新

source: Save
ja: 保存

source: Add
ja: 追加

source: Error
ja: エラー

source: Retry
ja: 再試行

# applicationsTitle
source: Applications
ja: アプリケーション

source: Search Application
ja: アプリケーションを検索

source: Tracking
ja: 追跡

source: Hidden/Visible
ja: 非表示/表示

# selectCategory
source: Select a Category
ja: カテゴリを選択

# allCategories
source: All
ja: すべて

# tableScreenTime
source: Screen Time
ja: スクリーンタイム

# tableTracking
source: Tracking
ja: 追跡

# tableHidden
source: Hidden
ja: 非表示

# tableEdit
source: Edit
ja: 編集

# editAppTitle
source: Edit {appName}
ja: {appName}を編集

# categorySection
source: Category
ja: カテゴリ

# customCategory
source: Custom
ja: カスタム

# customCategoryPlaceholder
source: Enter custom category name
ja: カスタムカテゴリ名を入力

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Is Productive
ja: 生産的

source: Track Usage
ja: 使用状況を追跡

source: Visible in Reports
ja: レポートに表示

# timeLimitsSection
source: Time Limits
ja: 時間制限

source: Enable Daily Limit
ja: 1日の制限を有効化

source: Set daily time limit:
ja: 1日の時間制限を設定:

source: Save Changes
ja: 変更を保存

# errorLoadingData
source: Error loading overview data: {error}
ja: 概要データの読み込みエラー: {error}

# focusModeTitle
source: Focus Mode
ja: 集中モード

# historySection
source: History
ja: 履歴

# trendsSection
source: Trends
ja: 傾向

# timeDistributionSection
source: Time Distribution
ja: 時間分布

# sessionHistorySection
source: Session History
ja: セッション履歴

source: Work Session
ja: 作業セッション

source: Short Break
ja: 短い休憩

source: Long Break
ja: 長い休憩

# dateHeader
source: Date
ja: 日付

# durationHeader
source: Duration
ja: 時間

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

# focusModeSettingsTitle
source: Focus Mode Settings
ja: 集中モード設定

# modeCustom
source: Custom
ja: カスタム

# modeDeepWork
source: Deep Work (60 min)
ja: ディープワーク (60分)

# modeQuickTasks
source: Quick Tasks (25 min)
ja: クイックタスク (25分)

# modeReading
source: Reading (45 min)
ja: リーディング (45分)

# workDurationLabel
source: Work Duration: {minutes} min
ja: 作業時間: {minutes}分

# shortBreakLabel
source: Short Break
ja: 短い休憩

# longBreakLabel
source: Long Break
ja: 長い休憩

source: Auto-start next session
ja: 次のセッションを自動開始

# blockDistractions
source: Block distractions during focus mode
ja: 集中モード中に気が散るものをブロック

source: Enable notifications
ja: 通知を有効化

source: Saved
ja: 保存しました

# errorLoadingFocusModeData
source: Error loading focus mode data: {error}
ja: 集中モードデータの読み込みエラー: {error}

# overviewTitle
source: Today's Overview
ja: 今日の概要

source: Start Focus Mode
ja: 集中モードを開始

# loadingProductivityData
source: Loading your productivity data...
ja: 生産性データを読み込み中...

# noActivityDataAvailable
source: No activity data available yet
ja: アクティビティデータはまだありません

# startUsingApplications
source: Start using your applications to track screen time and productivity.
ja: スクリーンタイムと生産性を追跡するには、アプリケーションの使用を開始してください。

source: Refresh Data
ja: データを更新

source: Top Applications
ja: トップアプリケーション

# noAppUsageDataAvailable
source: No application usage data available yet
ja: アプリケーション使用データはまだありません

source: No application data available
ja: アプリケーションデータはありません

source: No category data available
ja: カテゴリデータはありません

source: No application limits set
ja: アプリケーション制限は設定されていません

# screenLabel
source: Screen
ja: スクリーン

# timeLabel
source: Time
ja: タイム

# productiveLabel
source: Productive
ja: 生産的

# scoreLabel
source: Score
ja: スコア

# defaultNone
source: None
ja: なし

# defaultTime
source: 0h 0m
ja: 0時間0分

# unknownApp
source: Unknown
ja: 不明

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# generalSection
source: General
ja: 一般

# notificationsSection
source: Notifications
ja: 通知

# dataSection
source: Data
ja: データ

# versionSection
source: Version
ja: バージョン

# themeTitle
source: Theme
ja: テーマ

# themeDescription
source: Color theme of the application
ja: アプリケーションのカラーテーマ

# languageTitle
source: Language
ja: 言語

# languageDescription
source: Language of the application
ja: アプリケーションの言語

# startupBehaviourTitle
source: Startup Behaviour
ja: 起動動作

# startupBehaviourDescription
source: Launch at OS startup
ja: OS起動時に起動

# launchMinimizedTitle
source: Launch as Minimized
ja: 最小化で起動

# launchMinimizedDescription
source: Start the application in System Tray (Recommended for Windows 10)
ja: システムトレイでアプリケーションを起動（Windows 10に推奨）

# notificationsTitle
source: Notifications
ja: 通知

# notificationsAllDescription
source: All notifications of the application
ja: アプリケーションのすべての通知

# focusModeNotificationsTitle
source: Focus Mode
ja: 集中モード

# focusModeNotificationsDescription
source: All Notifications for focus mode
ja: 集中モードのすべての通知

# screenTimeNotificationsTitle
source: Screen Time
ja: スクリーンタイム

# screenTimeNotificationsDescription
source: All Notifications for screen time restriction
ja: スクリーンタイム制限のすべての通知

# appScreenTimeNotificationsTitle
source: Application Screen Time
ja: アプリケーションスクリーンタイム

# appScreenTimeNotificationsDescription
source: All Notifications for application screen time restriction
ja: アプリケーションスクリーンタイム制限のすべての通知

# frequentAlertsTitle
source: Frequent Alerts Interval
ja: 頻繁なアラート間隔

# frequentAlertsDescription
source: Set interval for frequent notifications (minutes)
ja: 頻繁な通知の間隔を設定（分）

# clearDataTitle
source: Clear Data
ja: データをクリア

# clearDataDescription
source: Clear all the history and other related data
ja: すべての履歴および関連データをクリア

# resetSettingsTitle2
source: Reset Settings
ja: 設定をリセット

# resetSettingsDescription
source: Reset all the settings
ja: すべての設定をリセット
